Bienvenue dans la section aide de RoboKontrol!
Pour plus de détails, référez-vous au dépôt GitHub du projet:
https://www.github.com/KirrimK/RoboKontrol

———————————————————————————————————
	CONNECTER UN ROBOT

Les robots qui sont dans le canal Ivy de l'interface
sont automatiquement affichés sur celle ci.

SVP, ne connectez pas de robots dont le nom se finit en "_ghost". 
Ces noms sont normalement resevés au robots affichés lors de la lecture 
d'un fichier de messages.

———————————————————————————————————
	COMMENT GUIDER LE ROBOT

Pour sélectionner un robot,
cliquer sur l'onglet portant son nom dans l'inspecteur,
ou faites un clic droit sur sa représentation sur la carte.

Une fois le robot sélectionné,
vous pouvez lui envoyer une commande de position en cliquant (gauche)
sur la carte, ou en entrant des coordonnées
dans le champ prévu à cet effet.

Si vous souhaites envoyer une commande de position avec un cap 
au robot depuis la carte, cliquez sur la destination,
et maintenez le clic tout en glissant afin de dessiner
le cap voulu sur la carte.

Vous pouvez contrôler le robot sélectionné avec votre clavier
en utilisant les touches suivantes :
- Z : Avancer
- S : Reculer
- Q : Tourner vers la gauche
- D : Tourner vers la droite
- Shift: Avancer/Reculer plus vite

———————————————————————————————————
	ENREGISTREMENT

Pour enregistrer les messages et les commandes envoyées,
appuyez sur le bouton record.
Le bouton deviendra rouge, et un indicateur en dessous de la carte
vous indiquera le nombre de messages ayant été enregistrés.

Pour arrêter l'enregistrement, vous avez deux options :
- Le bouton Stop :
Il arrête l'enregistrement en effaçant les données.
- Le bouton Save :
Il arrête l'enregistrement et sauvegarde les données dans le dossier
dont l'adresse est indiquée dans le paramètre
[Enregistrement/Playback (Chemin Sauvegarde)]
sous la forme d'un fichier de messages et d'un fichier de commandes.

———————————————————————————————————
	LECTURE

Vous pouvez rejouer des évènements ou des séquences de commandes
enregistrées dans les fichiers enregistrés par l'application.
Selectionnez un fichier à l'aide de l'explorateur de fichier
qui s'ouvre en cliquant sur Play (|>).

Cliquer sur Pause (||) mettra en pause la lecture du fichier
actuellement chargé.
Cliquez sur Play (|>) pour reprendre la lecture.

Cliquer sur Stop arrêtera la lecture du fichier.
Cliquer sur Play (|>) par la suite vous permettra
de choisir un nouveau fichier à lire.

Les fichiers sont distingués par leur nom:
- Sélectionner un fichier "messages" vous permettra de revoir
les déplacements effectués par vos robots ainsi
que les états des différents équipements de celui-ci.
Les vrais robots/simulateurs connectés à l'application
ne seront pas affectés par la relecture.

- Sélectionner un fichier "commandes" vous permettra de rejouer
une séquence de commandes enregistrées précédemment,
qui seront exécutées par les robots actuellement connectés,
si leur nom correspond à ceux des robots mentionnés dans le fichier
et si leur configuration d'équipement correspond.

———————————————————————————————————
