	CONNECTER UN ROBOT

Les robots qui sont dans le canal Ivy de l'interface
sont automatiquement affichés sur celle ci.

———————————————————————————————————————
	COMMENT GUIDER LE ROBOT
Pour envoyer une commande de position à un robot,
vous pouvez selectionner le tab robot correspondant, et cliquer sur la carte.

Pour envoyer une commande de position avec une orientation au robot,
vous pouvez soit modifier la ligne de commande dernière position,
soit déplacer la souris pendant un clic sur la carte.

Pour envoyer une commande de vitesse au robot,
vous pouvez utilisez les touches suivantes :
	- Z : Vers l'avant
	- S : Vers l'arrière
	- Q : Tourner vers la gauche
	- D : Tourner vers la droite

———————————————————————————————————————
	ENREGISTREMENT

Pour enregistrer les messages et les commandes envoyées,
appuyez sur le bouton record.
Le bouton deviendra rouge, et un indicateur en dessous de la carte vous indiquera
le nombre de messages ayant été captés par la radio et qui sont enregistrés.

Pour arrêter l'enregistrement, vous avez deux options :
	- Le bouton Stop :
Il arrête l'enregistrement en effaçant les données.
	- Le bouton Save :
Il arrête l'enregistrement et sauvegarde les données dans le dossier
dont l'adresse est indiquée dans le paramètre
[Enregistrement/Playback (Chemin Sauvegarde)]
sous la forme d'un fichier de messages et d'un fichier de commandes.

———————————————————————————————————————
	LECTURE

Pour le bouton lecture, vous avez besoin d'un fichier
respectant la même syntaxe que ceux qu'enregistre l'interface.
Selectionnez ce fichier dans le menu qui s'ouvre après l'appui du bouton.

Sélectionner un fichier "messages" vous permettra de revoir
les déplacements effectués par vos robots ainsi
que les états des différents équipements de celui-ci.

Sélectionner un fichier "commandes" vous permettra de rejouer une séquence
de commandes enregistrées précédemment,
qui seront exécutées par les robots actuellement connectés,
si leur nom correspond à ceux des robots mentionnés dans le fichier.

———————————————————————————————————————
